Mục tiêu: Audit và tối ưu hóa hiệu năng cho ứng dụng, đảm bảo Core Web Vitals đạt điểm xanh.

Các bước thực hiện:
1. Chạy Lighthouse Performance audit cho các trang quan trọng.
2. Phân tích bundle size và xác định các thư viện tốn dung lượng.
3. Kiểm tra việc tối ưu hóa hình ảnh (WebP, lazy loading).
4. Kiểm tra việc sử dụng React.lazy hoặc Next.js dynamic imports.
5. Đề xuất các cải tiến về caching và server-side rendering.
6. Viết báo cáo chi tiết về các chỉ số LCP, FID, CLS.

Lệnh thực thi: /review:codebase performance optimization audit
